
Это конструктор класса Научно_технический_рэп,
Это бинарное мясо, нежное гудение ЛЭП,
Музыкальные роботы синтезируют частоты,
Если есть двоичный код, кому еще нужны ноты.
Боты пилят слова, боты записывают, боты поют,
Боты собирают билды, боты продают,
Я последний нейромантик в этом электронном раю,
Я трек-конструктор, я все это создаю

Припев 

Hello world hello hello hello world
Я автоматизирую, как завещал нам Генри Форд,
Я знаю, как собрать эксплойт и как обжать патчкорд,
Hello world hello hello motherfuckin' world

Я трек-конструктор, коллектив и человек,
Моя задача - это переполнять людям стек,
Моя задача - это слать в головы реквесты,
И пока не получу 500, я не сдвинусь с места,
Под китайскими кедами хрустят осколки девичьих сердец,
Мне на это плевать, я же техспец,
Я не борец с системой, я, как и ты, раб лампы,
Этот мир крэшится - я собираю дампы.

Припев

Эй, братья-программисты в свитерах из ковра,
Поднимите выше ваши энтерпрайз-сервера,
Ответим безработице, ответим инфляции
Песней полиморфизма, наследования, инкапсуляции!
Шагает по планете наш абстрактный класс,
Что нас не убивает - лишь рефакторит нас,
И пусть наш rocket science через пять лет уже не торт,
Мы вращаем мир, едва касаясь.
Hello, fuckin' world!

Припев