
Меня зовут Андрей, и я разработчик Джава,
Мне 48 лет, но я гляжусь моложаво,
Сигареты - Ява, чай - принцесса Ява.
У меня для вас есть отличная объява.
Итак, Джава-программист, тебе пора - на пенсию? -
Нет, на ахвосхитительную Джава-конференцию,/
Уверен абсолютно каждый наш участник:
Писать на Джава не работа, писать на Джава - праздник
Ты все еще скрипишь над скриптами на ПерлЕ?
Это же Дум 1.666 - ад на земле!
Ты все еще считаешь, что лучший си-плюс-плюс?
У меня зарплата выше, я с тобой не соглашусь!
Джава-конференция полезна новичку
И крутому профи, в ракушках старичку,
Идут и сраный тестер и девелопмента шеф,
Мы повторяем вместе While True этот припев:

Припев:
Джава, это джава,
На лучшем языке писать имеешь право,
Джава, это джава,
Это супертема, не какой-то си ржавый,
Джава, это джава,
Коль сдохнет монитор иль сгорит моя клава,
Джава, это джава,
Я буду исполнять в голове байт-код Джава.

Ща, посоны, гарбейдж коллектор мусор соберет

Припев