
Бабы без багов, увы, не бывает,
То все время вылетает, то перфоманс проседает,
Но Иван знает, что делать разрабу - 
Он садится и пишет свою собственную бабу.
По внешним данным, как Моника Белуччи,
Чуть-чуть из ветки Джоли смержить, - так, на всякий случай,
Весь код сучий - пардон, характер непростой, - 
Выпиливает наглухо. Ну что, готово? Нет, постой!
Лев Толстой в голову пойдет и теормех,
И чувство юмора, конечно, но только private, не для всех, -
Про Звездные Войны чтоб шутила и математику,
Ну и конечно на нашу, программерскую тематику.
Да, вот еще что - чтобы мой chef' овский cookbook
Позавидовал на кухне творению ее рук.
Все вокруг потестил? Ну да, вроде.
У Ивана встал веб-сервер. Релиз выходит

Припев

Говорят, что судьба инженера - труд,
Говорят, инженер не способен к любви,
Говорят - но при этом безбожно врут, -
Это нучно-техническое R&B
Когда тебя воротит от чужих веб-морд,
Когда ты беспрестанно сниффишь каждый ее порт,
Когда ламповое сердце прогрето в груди,
Это научно-техническое R&D

Прошел год - Иван не нарадуется на релиз:
Пицца домашняя, и секса завались,
Но тут первый косяк подкрался, братцы -
Программа стала требовать регистрацию.
Ну ладно, хорошо, он регистрацию прошел.
Еще через год все перестало быть, как шелк -
Секс такой же классный, но какой-то механический,
Перебор за n квадрат позиций циклический.
Еще год. Иван пришел домой. Пусто в берлоге.
Почуяв неладное, пролистывает логи.
Из них понимает, что Иван - сохатый лось,
И что у нее с Гордоном Фриманом уже год как началось.
Что она уходит, все исходники снеся.
У Ивана перед глазами жизнь пронеслась вся.

Припев

Эта история с хорошим концом:
Иван год жил на работе замкнутым кольцом,
Но потом матушке-природе это надоело,
И он заметил Марью из соседнего отдела.
Работали сто лет, и тут - как электрошок!
Так слово за слово Иван и регистрацию прошел.
Теперь он младшему рассказывает, рУби ор нот рубИ,
И этим заканчивается его, прости господи, арэнби.

Припев.