
Советский математик, прекрасный педагог,
В дифференциальных уравнениях он - бог,
Отец- собиратель белорусского фольклора,
Мать - Олимпиада, - все клево, нету спора!
Был аспирантом самого Колмогорова -
Вот это я понимаю, вот это вот так здорово.
Вся страна читает его клевые книжки,
Скажем его имя, девчонки и мальчишки!

Припев:
Деми-деми-демидович, Борис Палыч,
Деми-деми-демидович навсегда
Деми-деми-демидович, Борис Палыч,
Деми-деми-демидович навсегда

Задачник Борис Палыча - это просто хит,
Кто не решал сам - тому позор и стыд!
Профессора серьезные, научные тузы
По этим же примерам постигали азы.
Я проклял эту книгу, лишь только год прошел,
Но теперь я шарю, и шарю хорошо!
Мы миллион решили этих чертовых примеров.
Да, есть железо в яйцах советских инженеров!

Припев

Читайте классику, снова и снова,
Пушкина, Демидовича, Толстого.
Если минут 5 в день задачник листать,
Мозг до курса третьего будет пахать.
Решайте за завтраком, решайте перед сном,
Когда вас положат после сессии в дурдом,
По необходимости решайте и всуе,
Решайте задачи, дети! Аллилуйя! 

Припев
