
Вот к нам с двенадцатым ударом часов 
В санях, запряженных миллионами песцов,
С мешком дефектов и эпичнейших люлей
Летит самый страшный персонаж на земле
Эй, дизайнер, прогер и даже ты с мастерком,
Тебе этот герой обязательно знаком.
Он еще в пути, но он прибудет на рассвете.
давайте же все вместе позовем его, дети!

Припев
Дед лайн, дед лайн, дед лайн
Аааааа, опять!

Менеджер проекта издает протяжный вой, -
Ему перед заказчиком в коленно-локтевой.
приводит в продакшене небольшая неточность
К разработке и тестированию сфинктера на прочность
Кто это кричит, как на пожаре инвалид?
Ты что, не узнал? Это же наш тим-лид!
Он не хочет завтра торговать на рынке,
Качаются в такт воплям админские ботинки.

Припев

Утро, палата, вторая больница.
В палате одни только знакомые лица.
Почки, давление, сердца порок.
Пульс нитевидный. Но мы сдали в срок

Припев