
Когда я был мал - я матан не понимал.
Всё изменилось когда я взял свой первый интеграл.
Я не готовился особо - дерзость, молодость, запал...
Мама ама криминал, ама криминал!
"График функции нужен" - сказал я себе.
Провёл прямые x = a и x = b.
Площадь фигуры, ограниченной осью абсцисс,
Прямыми и графиком нашелю Браво, бис!

Определённый интергал, чисто конкретный интеграл.
От a до b площадь под графиком, как я сказал.
Ты думал, что матан так же тяжёл, как металл?
А вот и нет! Определённый интеграл качает зал. x2


Вот ты нашел интеграл - этот жемчуг в море чисел.
Ты спрашиваешь: "Влад, какой вообще в этом смысл?"
Что ты, что ты... Заполним в голове пустоты.
Если функция - сила, то интеграл - это работа.
Есть в зале экономисты? Эрнесто, да?
Если функция это - производительность труда,
То объем произведённой за всё время продукции
Корпорацией монстров - есть интеграл функции.

Определённый интергал, чисто конкретный интеграл.
От a до b площадь под графиком, как я сказал.
Ты думал, что матан так же тяжёл, как металл?
А вот и нет! Определённый интеграл качает зал. x4