
Если программисты строили бы дом,
Фундамента могло б не оказаться в нем.
Четыре стены глухие, двери - потом,
Окна - тоже, понадобится - пробьем!
Так, что еще нужно? А, крыша!
Видишь картон? Бери его, парниша!
Тащи его наверх, клади его в два слоя,
Чтоб ветром не срывало, к черту остальное.
Опять стройка встала, на стройке паралич -
Прораб изобретает свой собственный кирпич.
Пока косится лавэ, все прорабу трын-трава,
Он ходит-напевает эти странные слова

Припев
Семь бед - один ответ:
Костыль и велосипед,
Семь бед- один ответ:
Вставь костыль, изобрети велосипед

Если программисты были бы врачами:
"Чувак, сломал ногу" - голвами покачали:
"Эй, гляди сюда, такая же нога,
Но у меня работает. бугага"
У хирурга был бы самый неблагодарный труд:
Он все время что-то режет, но люди не встают,
Хирург пишет на форуме: "Наверно, мой косяк.
Вот фотки со стола, что я делаю не так?"
А еще в стационаре есть нацистская бригада,
Она следит за тем, чтоб все было так, как надо
И не зная праздников, не зная выходных,
Отправляет прямо в морг недолеченных больных.
Все правильно, конечно - зачем людей лечить,
Если можно просто выключить и снова включить,
Живыми из больнички не выходят зачастую,
Персонал напевает эту песенку простую:

Припев

Но твой смартфон не звонил бы, черт возьми,
Если программисты были б нормальными людьми