
Припев
Если я оператор, и ты оператор,
то я да ты минус ты да я - это кома-коммутатор,
кома-коммутатор, кома-кома-коммутатор,
Антикоммутативный оп-оп-оператор
Если я оператор, и ты оператор,
то я да ты минус ты да я - это кома-коммутатор,
кома-коммутатор, кома-кома-коммутатор,
Антикоммутативный оп-оп-оператор

Это проще, чем взять в 4ой октаве ноту ля,
А и B  не коммутируют?  AB-BA отлично от нуля,
Если коммутируют, соответвенно наоборот:
AB=BA  в точности, хммм, так вот:
Что надо помнить из этой ботвы, что явно необходимо:
Если две величины не коммутируют, то одновременно не измеримы,
Координата и импульс прям как терране и зерги -
Одновременно никак! - соотношение Гейзенберга.
Коммутатор x и Px - i на постоянную Планка,
То есть не ноль. Не хочу быть студенткой, хочу в цирк обезьянкой.

Припев

Я как Джигарханян хочу сказать за всех армян,
Что если с какой-то величиной коммутирует гамильтониан,
Величина от времени не зависит явно, как от омаров Хайям,
То эта велична что-что? - инвариант
В механике квантовой свои законы,
Здесь кома-коммутатор вместо скобок Пуассона,
Здесь все знакомое операторного требует подхода,
Здесь кома-коммутатор - это квантовпая мода

Припев
