
Здесь кафедра вышки, мы углубляемся в детали,
Сегодня мы зачитаем про правило Лопиталя.
Как известно, вычисление предела частного
Может сделать из обычного человека несчастного.
Вот числитель со знаменателем к нулю стремятся
Или к бесконечности. что делать? сдаться?
Русские не сдаются, мы сделаны из стали.
Мы смело применяем правило Лопиталя.
Правило это весьма себе годное -
От числителя и знаменателя берется производная,
Потом находится предел отношения, 
И мы получаем - фигакс - верное решение
Пример: предел при бесконечности логарифм икс к икс.
Решение понятно любой из гуманитарных чикс:
От логарифма производная один к иксу,
От икс - единица, ясно и псу.
Отношение один к икс да к единице
Четко и ровно к нулю стремится.
Этот стафф тащит, но есть ограничения,
Самостоятельно продолжите их изучение.