
"Мы в вещественном мире живём", - так ты мне сказала.
Ну, так то оно так, но в нём и мнимого не мало.
Мнимые больные наполняют больницы.
В офисах одни трудовые мнимые единицы.
Из настоящих сегодняшних газет
Я узнаю про чей-то мнимый сувере-веренитет.
Этот мнимый мир не так то уж и прост.
Его никак нельзя понять, поймать за скользкий хвост.
Я спросил на кафедре про это волшебство.
Там мне сказали: "Мнимый - корень из минус одного."

Картина мира вдруг начала сходиться,
Теперь у меня есть мнимая единица.
А упало, Б пропало, что осталось?
 Ничего?
И осталось, корень
 Из минус одного. х2

Мнимых друзей я возвожу в квадрат.
Результат отрицательный, но я этому рад.
И теперь я перестал быть человеком ранимым,
Домножением на i весь негатив делаю мнимым...
Потом под какой-нибудь бодренький мотив
Еще раз домножаю, превращаю в позитив.
Любо, братцы, посмотреть, правда любо.
У тебя реальный я, реальная тачка и шуба.
У тебя есть всё, что тебе необходимо,
А вот загоны твои мнимые пускай идут вразрез, мимо

Картина мира вдруг начала сходиться,
Теперь у меня есть мнимая единица.
А упало, Б пропало, что осталось?
 Ничего?
И осталось, корень
 Из минус одного. х2