
Сегодня об операторе набла мы толкаем речь.
Как им воспользоваться и мозг себе решительно не сжечь?
Очень просто - вектор набла не сложнее барной стойки,
Собирается на раз из единичных векторов тройки.
А сейчас - чек ит аут, или внимание, ребята! -
Операторы частных производных по координатам 
И есть координаты этого странного вектора.
Ванс эген, мазафакас, повторяем слова лектора:

Припев
де-по-де-икс и плюс де-по-до-игрек ка плюс де-по-де-зед-йот,
Час истины настает
де-по-де-икс и плюс де-по-до-игрек ка плюс де-по-де-зед-йот,
Кто не понял, тот сейчас поймет
де-по-де-икс и плюс де-по-до-игрек ка плюс де-по-де-зед-йот,
Зачет сам себя не сдает
де-по-де-икс и плюс де-по-до-игрек ка плюс де-по-де-зед-йот,
Кафедру тащит, тащит и прет.

Ротор с дивергенцией теперь как торт в день рождения,
Ротор A - это векторное набла на А произведение,
Дивергенция - набла на А произведение скалярное,
Элементарными становятся вычисления мегазапарные,
Имеющий зрение да раскроет глаза свои,
Это просто: див-А-равно-де-А-и-по-де-икс-и,
Вектор набла - вот путь математического просветления,
А теперь еще разок все вместе для закрепления:

Припев

Научно-технический рэп, йо, настоятельно
Рекомендует всем слушателям взять самостоятельно
Дивергенцию ротора и ротор дивергенции(ха-ха)
До пенсии, сессии или до следующей лекции.
Вектор набла - это один из ключей успеха,
Им открываются сердца преподавателей теормеха,
Электродина, статфизики и квантовой механики,
Так что, ребята, сделайте погромче ваши динамики

Возьми мой ротор,
Возьми мой ротор,
Возьми мой ротор,
НАБЛА!11