
В былые времена, когда везде закончилась зарплата,
Умные ребята вдруг пополнили ряды пиратов,
Оборонка, мирный атом стали не нужны.
Больше новых виндоузов для новой страны!
Палатки с дисками везде, процветает сфера
Торговли крякнутым ПО, это эра флибустьера.
Меры принмать? Кому надо - непонятно:
То, что стоит денег, вся страна берет бесплатно

Припев
15 человек на сундук мертвеца
Не станем прогибаться под Билли Гейтса,
Йо-хо-хо, и бутылка рому,
Фотошоп в одной цене с шавермой по-любому
15 человек на сундук мертвеца
Не станем прогибаться под Билли Гейтса,
Айяйяйяйяй, убил(л)и Гейтса
Убили Гейтса, Убили Гейтса

Глаза были честными, руки были чистыми,
Переведено и озвучено профессиональными программистами,
Дальше - нулевые, локальная сетка,
ди си плюс плюс и мю торрент, да, детка,
Если завтра выпускается игра, 
это значит, что у нас она пройдена вчера.
Три часа утра. Под музыку кейгена 
Мы поем и пляшем. Да, было офигенно!

Припев

Теперь уж не то - течь дали все суда:
Кто в госкомпаниях теперь, а кто в судах.
Дети покупают дешевые лицензии, -
Так проще. Кряки - это для тех, кто на пенсии.
Что до меня - в макдаке жарил бы котлеты,
Если б не паленые матпакеты.
Стал бы алкашом, каб не с Юноны фотошоп.
А так-то да,- пиратство- это нехорошо,
Ясненько?

Припев