
Полиморфизм.
Кажется, очень сложное слово.
Попробуем объяснить его просто и толково.
Сделать это, вообще, пара пустяков
На примере самого родного из языков.
Предложи сходу девушке секс.
Ответит "Нет!"
Но очень-очень разное может означать ответ.
Будь крайне осторожен, если сразу скажут "Да!"
Объект типа "Мужик" попадается иногда.
Мы все ездим.
Кто на порше, кто на метро,
Но к очень разным классам относимся, бро.
Можно пить боржом, а можно не просыхая.
Разница есть? Ха! Еще какая!
Мы все едим, спим и любим одинаково?
Да нет, все это похоже, но отличается у всякого.
Свои, сугубо, методы у каждого организма.
В этом-то и есть суть полиморфизма.

У каждого из нас своя реализация.
Главное - кем быть и можно по-всякому называться.
Полиморфизм.
Человек.cказать(cлово) каждый может по-своему
И это так клёво! x2

У иностранных граждан может лопнуть голова.
Виной этому наши полиморфные слова.
Слово "нафиг" (нафиг, нафиг) послужит прекраснейшим примером.
Нафиг большой шрифт? - значит недовольны размером. 
   (Небольшое отступление. Знатно я здесь обосрался... Разобрал сразу после загрузки видео. Короче, воспринимайте это как разминку для ума, свяжите как-нибудь тот фрагмент клипа с этой строкой сами)

Сказать "Иди нахуй!" - значит указать направление,
В котором следует пройти без промедления.
Если паузы в речи, нафиг - это непривычно,
То слово "нафиг", нафиг, с этим справится, нафиг, отлично.
Вот так!
А это всего лишь стандартная библиотека.
В каждой субкультуре своя дискотека.
"Собирать билды" не то же что "собирать грибы",
Хотя, в грибах-то лучше может было бы-бы-бы...
Накатить пару патчей, накатить с соседом с дачи -
Это совершенно разные инженерные задачи.
Знания контекста требует душа,
Тогда жизнь с полиморфизмом просто и хороша.

У каждого из нас своя реализация.
Главное - кем быть и можно по-всякому называться.
Полиморфизм.
Человек.cказать(cлово) каждый может по-своему
И это так клёво! x2

Подруга, внимательно послушай трек наш.
Выходя замуж (хех), не выйди, вдруг, в тираж.
Не надо варить борщ 
 аргоновой сваркой.
Не нужно сидеть в печи,
 чтобы быть жаркой.
Хочешь - детей делай. Хочешь - карьеру.
Главное - знать что хочешь, и главное - знать меру.
Хороша ложка к обеду, а методы к месту.
Не станешь разбираться - жизнь проходит свои тесты.

У каждого из нас своя реализация.
Главное - кем быть и можно по-всякому называться.
Полиморфизм.
Человек.cказать(cлово) каждый может по-своему
И это так клёво! x2