

В институте производная - страшная вещь -
Она изводит тебя хуже, чем энцефалитный клещ.
Между тем, нам нужно два куплета занятия,
Чтоб объяснить это маловнятное понятие.

У тебя с приятелем есть какие-то дела,
Которые приносят немножечко бабла,
И если ты ведёшь учет, как меняется доход,
То производная покажет, как доход этот растёт.
Производная, по сути - текущая прибыль.
Не сделить за ней - это Кощеева погибель.
Вот ты стал делать плохо - заказчик обижается,
Доход еще растёт, но производная снижается.
Когда она становится меньше нуля,
То мы с вами наблюдаем что? Коллапс руля!
Всё растёт - она положительна, а падает - отрицательна.
Капризная удивительно, за ней следить нужно обязательно.

Производная это просто
Скорость роста, это скорость роста.
Возьми предел Δy/Δx и получишь.
Чем выше она - тем круче. x2

Производная это просто
Скорость роста, это скорость роста.
Возьми предел Δy/Δx и получишь.
Чем выше она - тем круче. x2

Для тех, кто не любит про денежный трафик,
Построим какой-нибудь очень наукоёмкий график.
В точке проведём касательную, дальше внимательно.
Угол наклона измерим транспортиром обстоятельно.
По таблице Брадиса найдем тангенс угла.
Это производная, такие дела.
Производная тем выше, чем круче наклон
Касательной
Йоу, бейби, кам он!

Производная это просто
Скорость роста, это скорость роста.
Возьми предел Δy/Δx и получишь.
Чем выше она - тем круче. x2
