
С некоторых пор мне не нужен алкоголь,
Ведь у меня есть эпсилон больше, чем ноль,
С некоторых пор я не дружу с анашою -
Зачем мне это все, ведь у меня есть N большое
В общаге тусня? Как это дело надоело!
Я занят всецело определением предела
-Серег, какой счет?
-Сережа, кран течет!
Ничто не отвлечет меня, у меня зачет!

Припев
Для любого эпсилон существует N,
Начиная с которого каждый мой член,
В эпсилон-окрестность твоей точки входит тугою
Это предел. Ты поняла меня, подруга?

Когда все в тетради закончились листы,
Я понял, что свойства предела просты,
Сумма с произведением не вносит беспокойства,
Сумма пределов - предел суммы. вот свойство.
С умножением - то же, вот с частным боль,
Если предел у знаменателя ноль,
Если же нет, тогда все в поряде -
Частное пределов берется в результате

Припев

Один весьма ограниченный козел
Пришел в деканат и достал короткоствол,
Дошел до предела простой парень русский
При монотонном возрастании нагрузки.
Эй, белая, черная, желтая раса, -
Вот вам трейлер теоремы Вейерштрасса -
У любых ограниченных сверху вещей 
При возрастании есть предел вообще

Припев
