
Припев:
Будь то Рыбацкое или Южный Бронкс,
Если есть реквест, то я найду респонс.
Реквест — респонс.
Реквест-реквест, респонс-респонс.

100 означает: "Обожди, фраерок".
Если я ответил 200, значит, всё ОК.
Если в деле братва, но надо мозговать сперва,
Качаем головами, отвечаем 202.
302, если брат, без тормозов,
Был временно перемещён в СИЗО.
301 — баба плачь, малой, пришли открытку,
Батяня постоянно перемещён на крытку.

Припев 2р.

Эй ты, кто ты, чё смотришь, пёс.
400 — не по понятиям запрос.
401 — таков мой ответ, 
Тем, кто не знает, где спрашивать, где нет.
403 говорит о том, 
Что я не стану вести бесед с ментом.
Хозяева не нашли вещей в своей квартире.
А мы-то тут при чём? 404!

Припев 2р.

Если перекрыт, то "200 ОК" не говори.
Отвечай 500, 501, 503.
4р.

Припев 2р.

Будь то Рыбацкое или Южный Бронкс,
Если есть реквест, то я найду респонс.
2р.