
Прошло 5 лет со времени последних испытаний,
За это время страна покрылась плесенью тысяч зданий
Из стекла и бетона, в каждом доме почти интернет,
И мы решили выяснить - рэп все еще кал или нет?
Надеваю фальш-лысину, со мной баба злая - два обрубка -
"Здравствуйте! Антон Привольнов, Контрольная Закупка.
Так, вот это ок, Русский рэп.Зэ бест. MP3.
Сотрудники лаборатории расскажут нам, что внутри.

Припев
Рэп все еще кал, рэп все еще кал,
А ты другого чего-то, мил-человек, скажи пожалуйста, ожидал?
Лабораторный анализ очень строгий показал -
Рэп все еще кал, рэп все еще кал.

Вот строгий мужчина с сединою в бороде
Зачитывает результаты анализа, где -
Цвет - коричневый, запах - специфический,
Билирубин - отрицательный, а вот pH - критический,
Форма - полуоформлен, присутствие крахмала,
Нету дрожжевых грибов, кристаллов фристайла,
Много-много слизи, присутствует шансон,
Телки, терки, улочки, тачки в норме и Кобзон

Припев

Здесь должен был бы быть третий куплет,
Но есть ли в этом смысл?
НЕЕЕЕЕТ!
