
Как-то гопота меня на Думской спросила:
-Слышь, братюня, скажи нам, в чем сила?
Я знаю это четко, я учил этот билет,
В Ньютонах сила, еп, понял, нет?
Ты вылетел из бара - тебе мешает подняться
Сила гравитации - аккуратней с ней, братцы!
Сила Архимеда снимает твоей телке стресс,
Она уменьшает в воде заметно вес.
Самые приятные в постели движения 
Происходят благодаря наличию трения скольжения.
Сила упругости определяет удар,
Она тебе понадобится, когда пойдешь обратно в бар.

Припев
В жизни не страшна ни сума и ни тюрьма,
Когда ты знаешь, что F=ma,
Пускай вокруг тебя чужого невежества тьма,
Повторяй за мной - F=ma

Вот на стреле сошлись простые пацаны,
Это значит, что силы по величине равны,
Векторы направлены друг на друга с двух сторон.
Это закон. Ньютона третий закон.
Сила приложенного к лоху давления
Сообщает пропорциональное ему ускорение.
Это мы освоили еще детворой,
Это тоже закон. Тоже Ньютона. Второй.

Припев

У меня в двух НИИ по 3 года 2 ходки,
Аспирантура, в лабах подработки,
Мальцом в инерциальных системах отсчета
По библиотекам от зачета до зачета,
Ландау и Лифшиц на моей груди,
У меня 7 статей(научных) позади,
Но первое, чему меня жизнь научила -
В джоулях работа, в ньютонах - сила

Припев 2р. 
