
Здесь НТР, каждому преподу матана пример,
На наш традиционный абстракт хип-хоп манер
Сегодня в привычном пост-индустриальном шуме
Мы излагаем бесхитростную повесть о сумме
Бесконечно убывающей геометрической прогрессии.
Это не повод для затяжной депрессии,
Но только если единицы меньше знаменатель
По модулю. Доверься, детка, я преподаватель.

Припев
Прочь грусть, прочь уныние, прочь тоску,
S=b1/(1-q)

Здесь делается первое, что приходит на ум -
Берется последовательность частичных сумм,
Оставим промежуточные вычисления за сценой,
эс равно бэ один на один минус ку в энной
Делить на один минус ку. Переходим к пределу.
Ку в энной стремится к нулю. На него забиваем смело.
Сумма есть ни что иное, как первый член
На один минус знаменатель прогрессии. Повторяем рефрен.

Припев(много раз)