В руках паяльник, огонь в глазах,
Он младше ста один на 4-х этажах,
Его зарплата где-то 120 тысяч(в год)
Почему он здесь работает? Поскольку его прет!
Чтобы освоить по мануалу Labview,
Он продал не единожды душу свою.
Когда на корпус под 100 Вольт пробивает,
Он просто улыбнется -ха, ничего, бывает!

Припев:
Супермодный свитер и очки плюс 7,
Молодой повелитель интегральных схем,
Аспирант нашей кафедры всем заявляет смело:
Сексуальное тело - это твердое тело!
Супермодный свитер и очки плюс 7,
Это белый властелин интегральных схем,
Аспирант нашей кафедры всем заявляет смело:
Сексуальное тело - это твердое тело!

Он не бреет бороду с 16 лет,
И частенько забивает на сон и на обед,
Его знают тетя Люба с тетей Клавой в проходной,
И все время пропускают, несмотря на выходной.
Теперь он разбирается в Фортране неслабо,
Поскольку научрук не понимает Матлаба,
Теперь он получает 5000 грант,
Он м.н.с., а не просто лаборант

Чарующий фристайл

Припев